数学组：
夏琪、谢强、廖咏冬、宋杰、王薇、王辉、雷雨生、雷小亮、陆富贵、董川、彭婧
历史：杨启超、黎佳丽、冯坤林、李康、朵澜涛、王钰婷
政治：陈明琪、沈慧美、张宇帆、林小伟、张小英、周行、杨青、政治彭川福
地理：张峻、李锡山、黄军霖、阳越、王丽、车思雨、韩帅
 
数学夏琪（有照片）
姓名：夏琪
毕业院校：安阳师范学院
高三教学经验：28年；13年公立学校教学经验；13年培训机构教学经验
荣誉：戴氏教育集团功勋教师
熟悉高考数学重难考点；擅长培养学生数学思维；被评为“最风趣幽默的老师”
教学方法：由易到难、讲练结合、分层要求。
优秀案例：2024届顺吉理科精英1班王昊渝，数学单科入学成绩58分，选择40分，填空5分，解答13分，孩子经过9个月的努力，取得了高考数学90分的成绩；2024届顺吉理科精英1班谢诗琦，数学入学成绩85分，高考成绩109；
数学老师：王薇
毕业院校：成都信息工程大学
高三教学经验：8年
教学风格：坚持以学生为中心，因材施教、启发引导，授课条理清晰、重难点突出。善于拆解复杂题型，重视基础落实与思维引导，用灵活多元的授课方式调动学生主动性，帮助学生克服数学畏难情绪。
教学成果：熟悉高考命题规律与高频考点，精准把握高三各阶段备考节奏。擅长薄弱生提分与中等生拔高，助力多名基础薄弱学生实现成绩跨越式提升，从20–40分稳步突破至70分以上；多名优等生稳扎稳打，部分学生高考数学成绩突破100分。长期针对性查漏补缺，帮助学生打通知识盲区、规范答题步骤，有效提升解题速度与应试能力，引导学生摆脱数学学习困境，建立学科自信，实现高效稳步提分。
数学雷小亮（有照片）
姓名：雷小亮
毕业院校：吉林大学
高三教学经验：11年
教学风格：毕业于全国985重点大学，9年初高中数学教学经验，自编《高考一轮总复习资料》、《经典难题详解精析》等。在9年的高中数学教学实践中，逐步形成了自己的教学风格，对于高考考点把握精准，讲解到位。对于学生学习上的易错点了如指掌，讲课有针对性，同时课堂上与学生能形成良性互动，使学生能更快更好的掌握所学的知识，辅导的学生在高考中取得优异成绩。
教学成果：
2025届所带天骄3班，数学实现全员涨分，班级平均分涨幅22分，其中康同学，数学单科涨幅40分，周同学数学单科涨幅31分，陶同学数学单科涨幅28分；精英1班廖同学、张同学，数学单科涨幅22分，
2024届学员王同学从入学的80多分涨到137，总分640+，助力多名学子考入重庆大学、浙江传媒等优秀名校。
 
数学廖咏东（有照片）
姓名：廖咏冬
毕业院校：西南科技大学
任教学科：数学
高三经验：8届高三毕业生经验
教学风格：讲法通俗高效，学生提分显著。教学风格独特，擅长激发学生思考，思维引导。
教学成果：成功案例
高雨菁，艺术生，高考文化总分583，数学128分。入口分80，出口分128，提分显著。被浙江传媒学院录取。
陈灏玲，文化生，高考文化总分586，数学126分，入口分90，出口分126，提分显著。被重庆大学录取。
罗煜宸，艺术生，高考文化总分598，数学98，入口分64，出口分98。被四川大学录取。
数学谢强
姓名：谢强
毕业院校：西昌学院
教龄：14年
教学风格：风趣幽默、严谨科学、富有耐心
教学理念：因材施教、不抛弃，不放弃，良师益友，激发兴趣
近年教学成果（部分）
2025届，周*钺同学，入学40分，高考99分，涨59分；
2025届，马*同学，入学36分，高考84分，涨48分；
2025届，王*涵同学，入学60分，高考98分，涨38分；
2025届，李*瑶同学，入学85分，高考115分，涨30分；
2025届，杨*敏同学，入学60分，高考94分，涨34分；
2025届，马*同学，入学60分，高考93分，涨33分；
2024届，谢*同学，入学73分，高考108分，涨35分；
2024届，肖*璟同学，入学51分，高考83分，涨32分；
2024届，魏*骊同学，入学32分，高考73分，涨41分；
2023届，曾*茹同学，入学60分，高考103分，涨43分；
 
数学老师：宋杰
 
毕业院校：电子科技大学
 
高三教学经验：8年
教学风格：逻辑清晰，讲解细致通俗，擅长把复杂知识点拆解简化；课堂节奏紧凑，注重思路引导与方法总结，对基础薄弱学生耐心细致，对优生侧重拔高拓展，严慈相济，课堂氛围高效且有亲和力。
 
教学成果：通过专项系统的复习和高考真题训练，学生的数学思维和知识框架得以构建。基础知识点针对性突破，帮助班级90%学生能够在高考中拿到中低档题的分数。针对基础较好同学，精准定位其盲区，深化题型拆解，靶向突破瓶颈，助力多名学生考出满意分数。
数学彭婧（有照片）
数学老师：彭婧
毕业院校：宜宾学院
高三经验：8届毕业班
教学风格：循循善诱，因势利导，以对话启发学生进行教学设计，引导学生理解知识，教态亲和，及时反馈鼓励学生。
思维导图教学，构建每章知识图谱，根据对每位同学的了解专门生成细节过关单以及错题变式巩固训练题。
教学成果：
2026届袁畅同学从78提升至131
2026届叶佳璐同学从105提升至121
2025届蔡成功从二诊29提升至90
2025张沐阳二诊80提升三诊105
2024届张腾同学从0基础提升至高考110
2024届古羿康同学从58提升至高考95
数学老师：雷雨声
毕业院校：成都理工大学
高三教学经验：10年
教学风格：课堂轻松活泼，善于结合生活实例、趣味典故、解题小段子拆解抽象知识点。化枯燥公式为通俗内容，化解数学难点，调动课堂氛围，缓解学习畏难情绪，让课堂生动不沉闷。
 
教学成果：戴氏2024届学生黄子桐同学入学成绩75左右，高考成绩103提分30分。戴氏2024届学生刘琳焱同学入学成绩70左右，高考成绩98，提分25以上。戴氏2025届学生王佳骊同学，入学成绩65分，高考98分，提分25。
 
历史冯坤林（有照片）
姓名：冯坤林
任教学科：历史
毕业院校：成都工业学院
高三经验：八年
教学风格：
讲解完整清晰，逻辑严密，趣味教学；怀着对历史学科的激情与热爱，让同学们轻松学历史，从容应对历史考题。
教学成果：
2025届精英5班易同学，历史单科涨幅23分，高考总分570分；大师3班余同学，历史单科涨幅29分，总分540分，同班周同学，历史单科涨幅23分；
2025届所带天骄16班，25年高考历史平均分70.5分，平均涨分13分；
2024届艺术生李*檬入学20分，高考62分；2024届艺术生徐*入学30分，高考68分；2024届文化生周*恒零基础入学，高考82分……助力学生圆梦名校
历史黎佳丽（有照片）
历史 黎老师
毕业院校：陕西学前师范教育
高三教龄：8年
教学风格：授课注重互动与启发，善于利用思维导图引导学生的思维，理清历史的前因后果，结合高考题实例讲解，训练学生的做题思维。课堂上善于激发学生学习兴趣，在轻松活跃的氛围中获取知识。
教学成果：帮助多名学生提分，历史单科最高提分47分。
历史杨启超（有照片）
姓名：杨启超
毕业院校：西华师范大学
任教学科：高中历史
高三经验：八年
教学风格：注重互动式教学，激发学生兴趣，把复杂的历史知识生活化、趣味化；构建良好师生关系。
教学成果：历史平均提分20分以上，优秀学生基本在85以上；全方面的帮助基础较弱的学生考入大学！
历史朵澜涛（有照片）
姓名：朵澜涛
毕业院校：成都理工大学
任教学科：高中历史
高三经验：6年教学经验
教学风格：上课氛围轻松幽默，历史教学逻辑性强。善于运用启发式课堂教学和跨越时空思维锻炼，帮助学生，更加全面具体的看待历史发展。
教学成果：教学涵盖冲刺班，基础班，艺术班，多种班型。冲刺班如，2024级天骄一班，成都一诊，二诊全班平均分数高于高线，所带李盛园同学考入，华东师范大学。基础班，成都一诊，40平均成绩到高考前达到将近60分。艺术班提分幅度大，如：2023级艺术天骄二班同学一诊46分高考取得73分。近三年有考入国美、南艺等名校的同学。
历史王钰婷老师
毕业院校：西华师范大学历史学专业
高三经验：10年教学经验
 
授课风格：喜欢活泼的课堂氛围，提倡互动式教学，通过启发式提问，引导学生思考并得出正确结论。讲课时注重阐述历史事件间的前后联系，并整理出时间线，构建知识体系，以帮助学生理清内在逻辑，加深记忆。擅长分析高考真题，并通过日常训练提高学生的解题能力。
教学成果：所带学生大部分在高考中都取得了满意的成绩，部分同学单科更是有突破性的涨分，从单科十几二三十分涨至及格线左右，从不及格涨至80+。文化生平均涨分15-25分，艺体生平均涨分20-30分，多名学生通过努力都考入了理想的大学，如985、211等重点院校。
政治组
姓名：周行
任教学科：政治
毕业院校：西南民族大学
高三经验：15年
教学风格：幽默风趣  提分显著
教学成果：每年都带出大量高分学生，其中2022年所教陈同学考入北京大学。
政治陈明琪（有照片）
姓名：陈明琪
任教学科：高中政治
毕业院校：牡丹江师范学院
高三经验：6年
教学风格：
风趣幽默，善于激发学习兴趣，习惯用生活化的案例辅助抽象思维，强调“以学生为主题”对互动式教学
教学成果：
戴氏高考中心第八届教师风采大赛第一名。高考中心顺吉校区最受欢迎教师之一。
2025届辜同学政治成绩入学32分，高考69分，政治单科涨幅37分；李同学政治成绩入学51分，高考86分政治单科涨幅35分。
往届所带班级在高考中平均分提升25分，帮助基础薄弱的学生考入理想大学。
任教教师：沈慧美
 
任教学科：思想政治
毕业院校：四川民族学院
高三经验：8年
 
教学风格：坚持“以学生为中心，生活化融入政治教学”的理念。注重从日常生活中挖掘政治素材，将政治理论与现实生活紧密联系，把抽象复杂的学科内容转化为生动平实的表达，引导学生在熟悉的情境中掌握政治概念与规律。始终关注学生主体性，强调课堂互动与反馈，鼓励质疑与探究，依据学情动态调整教学策略，与学生共同解疑释惑，培养政治认同感、思维能力和学科素养。
 
教学成果：高三教学过程中，通过教学，王同学在高考提分20分；陈同学在高考提分25分等，所带班级高考政治平均成绩涨幅均在25-30分，通过日常教学成功引导多名基础薄弱的学生找到适合的学习路径，系统巩固知识体系，实现成绩大幅突破，平均涨幅为28分左右，有效支持他们在高考中发挥出色，达成自己的升学目标。政治林小伟（有照片）
 
姓名：林小伟
任教学科：高中政治
高三经验：15年高中政治教学经验
毕业院校：绵阳师范学院
教学风格：风趣幽默，通俗易懂
教学成果：2024届张同学选择题全对，总分82；赵同学考入清华美院；沈智鹏清华美院；黎苏苏复旦大学。政治平均提分20-30分
政治张小英（有照片）
任教学科：高中政治姓名：张小英  
任教学科：高中政治  
毕业院校：西华师范大学；
高三经验：12年；教学风格：亲切细腻，善用思维导图构建知
毕业院校：四川师范大学
高三教龄：16年
教学风格：课堂上幽默风趣，又能兼顾严谨治学。讲解知识提纲挈领，详略精当，重点分明；妙语珠玑，自成一体。同时注重学生主动性的发挥，发散学生的思维，提高学生综合运用知识的能力，保证教学质量。
教学成果：所带学生平均提分30分，所带班级政治达标率达90%以上，帮助数千名学子进入理想的大学。
政治彭川福（有照片）
姓名：彭川福
任教学科：政治
毕业院校：四川师范大学
高三经验：8年
教学风格：注重生动性、互动性与贴近学生生活，以幽默风趣的语言和生动形象的比喻，将抽象的理论知识具体化，使学生易于理解并产生兴趣。课堂上鼓励互动，激发学生的思考和参与感，培养问题解决能力。此外，结合时事热点，将社会现象与课程内容相结合，使学生感受到学习的现实意义。注重知识传授，又关注学生的心理和情感需求，营造轻松和谐的课堂氛围
教学成果：通过系统化专题讲解和真题训练，学生政治学科素养显著提升。薄弱知识点针对性突破，平均提分15-20分。通过专题专练，培养学生材料分析能力和答题逻辑，90%学生能独立构建主观题答题框架。多名学生在高考中考入心仪的大学。
姓名：张宇帆
毕业院校：四川师范大学
高三经验：8年
教学理念：万般皆下品 惟有读书高
教学成果：师范生技能大赛优秀奖；读研期间多次一对一辅导高中政治；参与四川高中政治新课改研讨会两次、编撰“大中小思政课一体化”课题申报、四川高考政治阅卷3次（获得证书）。熟悉高考命题规律以及答题技巧和阅卷给分点。
地理组
地理韩帅（有照片）
姓名：韩帅
任教学科：高中地理
毕业院校：四川师范大学
高三经验：10 年
教学风格：
·擅长将复杂地理知识拆解为逻辑分析，注重构建思维导图，帮助学生建立知识网络，避免碎片化记忆；
·案例教学贯穿，结合时事热点设计教学案例，融入生活场景；
·互动启发式课堂，分层教学兼顾，针对不同层次学生设计分层任务；
·图画辅助突破抽象难点，化解抽象概念，引入高考真题数据统计，帮助学生把握复习重点。
教学成果：近 5 年所带班级地理平均分超省均分 10-15 分；
培养出 2024 届廖同学（考入四川大学）、2024 届郭同学（考入上海音乐学院）等。
教学理念：地理不仅是地图与数据的学科，更是理解世界的思维方式。愿以十年积淀为舟，助学生发现地理之美，在高考征途上扬帆破浪。
地理张峻（有照片）
姓名：张峻
任教学科：地理
毕业院校：重庆师范大学  
高三经验：8年  
任教风格：求是、解理、问真（用图形解析自然地理的过程原理，用实例探求人文地理的现象变化）
地理陈勇（有照片）
姓名：陈勇
任教学科：高中地理
毕业院校：四川师范大学  
高三经验：8年教学风格：深耕自然地理规律，善用动态演示还原地壳运动、气候成因等过程；
教学风格：擅于对不同基础的学生因材施教，课堂幽默风趣。善于总结归纳考点，结合地理学科特点将抽象的知识点形象讲解，教学方法深受学生喜爱。
教学成果：
陈同学：考前两月冲刺备考，高考地理90分，录取北京大学；
范同学：高三下学期一对一接触时成绩40分左右，高考地理66分，地理成绩稳步提升，录取香港中文大学；
袁同学：高三下学期全日制开学接触时地理40分左右，高考65分，录取西南石油大学。
地理杨利达（有照片）
姓名：杨利达
任教学科：高中地理
毕业院校：四川师范大学
高三经验：18年高三教学经验
教学风格：课堂幽默风趣，善于培养学生们学习地理的兴趣，塑造学生们学习地理的信心。独创出“3S”地理教学法【即System（体系）+skill（技巧）+Shuttering（模板）】。“3S”地理教学法侧重地理思维的培训，快速的建立起完善的知识体系；独创解题技巧，另劈得分捷径之路；分析题型规律，紧扣高考卷得分特点，让同学们能够“快、狠、准”的拿分。
教学成果：带出高考地理裸分92分高分学生，辅导学生参加全国地理奥林匹克竞赛并获奖，也培养出北大学子。
地理王丽（有照片）
姓名：王丽
任教学科：高中地理
毕业院校：四川师范大学
高三经验：16届毕业班经验
教学风格：幽默风趣，深入简出
教学成果：
中级职称，2022和2023年高考阅卷教师
前名校优秀地理教师
职业素养良好，专业知识经验丰富，课堂幽默风趣深入浅出，学生接受度较高，班级平均分一直名列前茅，提分快速且高分突出.
2016年高考所带学生赵*静顺利考入清华大学
2024年高考所带学生陈*诺，顺利考入北京大学。
2019年获得成都市首批青少年生涯规划师辅导员资格运用于教学管理中，善于沟通和做学生工作，对于学生的学习和心理成长都给予很强助力，深受家长好评。
地理车思雨（有照片）
姓名：车思雨
任教学科：地理
毕业院校：吉林师范大学
高三经验：15年
教学风格：考点考向精准把控，化繁为简，引领学生构筑坚实地理基础、学科素养、简答思维建模。
教学成果：所带学员轻松上线，以优异的学科赋分优势为总分锦上添花。
 
地理老师：黄军霖
毕业院校：哈尔滨师范大学
高三教学经验：8年
教学风格：教学严谨务实，逻辑思维缜密，对待学生耐心细心，擅长将复杂抽象的地理原理、区域地理知识，结合生活案例与高考真题通俗化讲解，打破地理学习难点。课堂注重因材施教，针对基础薄弱生狠抓核心知识点夯实，针对优等生强化答题技巧、综合题思维训练，引导学生构建完整地理知识体系，培养读图析图、材料分析、逻辑解题三大高考核心能力，课堂氛围高效且极具针对性。
教学成果：班平裸分60~65，大部分学生从开始入学20~30多分提至60及以上，部分优生裸分提至80分左右，帮助数百名地理偏科、基础薄弱学生，在高三备考阶段实现30-50分的大幅提分。
 
地理老师：李锡山
毕业院校：电子科技大学硕士
高三教学经验：8年
教学理念：地理是行走的学问，强调将课堂知识与现实世界（如乡土地理、时事热点）相联系，培养学生的区域认知、综合思维和人地协调观等核心素养。用幽默风趣的授课风格取代枯燥的地理课堂。
教学成果：本人自创的“高考答题技巧”帮助低分段的学生在短时间大大提分，低进高出效果明显。擅长考前冲刺辅导，成功帮助多位地理薄弱生实现短期逆袭，高考成绩大幅提升，圆梦理想大学。