2026屆
招生简章
戴氏•高考中心
32年口碑保障，行业领先教育品牌！

20
戴氏高考中心
32年口碑保障 行业领先教育品牌
厶点击视频即可观看』
戴氏•高考中心
每年超3000名全日制学员 选择戴氏高考中心

戴氏•高考中心是西南地区最早专注于高考文
化培训的机构，已经拥有32年的高考办学历史。
自1993年成立以来，在创始人戴国斌先生的领导
下，以独特高效的DSE教学法，帮助无数学子快
速提升成绩。现学校拥有教学面积超两万平，拥
有高三教学经验15年以上的教研团队
复制
’
转发
专职精英教师400多名，升学规划专习
保存图片
o
不仅拥有一流的教学环境和管理水平，还有强大
的教学及教研团队。每年在高考中心学习的全日制
学员超3000名，学生人数及办学规模遥遥领先。

师资简介
深耕教研 专攻考点
优中选精，层层过关，严控教学质量！
①
②
3
4
⑤
⑥
高三教学经验8年以上；
新高考考纲考点全盘过关；
新高考教学方法讲课考核过关；
新高考教学沟通能力考核过关；
全科教学流程培训考试100分以上；
大型考试学科涨分率达到升星标准。\*所有授课老师必须通过新高考教学培训六层通关
考核才能上岗授课，确保授课教师深刻理解新高
考的要求，更新教学方法和策略，严控教学质量。

戴氏看家本领
DSE高效学习法
先理解，后破题，再提速，层层进阶！
SH
N
戴国斌
戴氏教育创始人
三步 层层进阶
I..
听得懂
会做题
做得快
听得懂是基础，
听懂了再做题！
• 所有教学老师拥
有丰富教学经验。
• 教学内容从基础
概念、重点难点到
高阶拓展逐步深入
• 针对不同基础的
学生，都能将知识
点讲精讲透，让学
生听得懂、跟得上
靶向训练，实战
才是真实力！
• 为让学生实现从
知识理解到解题能
力转化，戴氏“DSE
高效复习法”构建
了靶向训练体系，
推送针对性题组进
行专项突破训练。
“一题多解＋多题
一解”的教学模式
，让学生掌握举一
反三的能力。
限时强化，模拟
考场快速答题！
• 戴氏DSE 高效复
习法通过限时训练
和技巧优化，提升
学生答题速度。
•在日常练习中，
每类题型设定答题
时间，通过高频次
限时训练，培养学
生时间观念和答题
节奏感，形成快速
答题的条件反射。
好教育，敢承诺
“三十二年护考路，守护一颗父母心！”
①
承诺一：七天免费试学
入学七天内如不满意，可申请全额退学费。
国
承诺二：按比例退费
学习期间如果不满意，可按已核销课时比例退学
费，余多少退多少！
戴氏教育致力于建设百年教育企业，我们坚持“以学生
为中心，提供卓越教学”的价值观，真正将学生和家长
的利益放在首位。

二=
有体系，更有底气！
“32年打磨出可复制的高效学习模型，
独家版权认证！”
六大备考体系
每日过关+知识回顾+周考+月考
备考方法体系
精准练+微专题补救
备考效率体系
时间分割+周计划清算
备考动力体系
主题班会+日、周、月激情对抗表彰
备考目标体系
核心知识目标+学生目标规划书
备考习惯体系
预习+优生养成本+错题整理

教，只教有用的！
“脱离学生实际学情的教研是空谈！”
智能学情导航
累计助力30000+学子科学提升备考效率
戴氏高考中心每一位学员入学前均通过专业学情测评，
基于学科图谱+六大学习能力测评系统，打造个性化
备考方案。
每份学员的个性化教学方案需经过学科组长一教研组
长一教研总监三轮验收，确保教学方案科学、高效，
且符合学员实际学情及学习目标达成。
六大测评
考试心理和
行为测评
学习能力
测评
学习倦怠
测评
学习拖延
测评
心理症状自我
评估测评
自控力
测评
5+×科学分班
新高考定制班型，升学路径全覆盖
结合绝大部分新高考考生目标院校和专业对应的选科
组合，科学设立5+X新高考班型。为学生提供更加个
性化、目标导向的学习环境和资源，助力学生实现升
学目标。

戴氏高考命题
研究中心
“32年反复验证，我们更懂新高考的每1分价值！”
宋强
戴氏高考命题研究中心主任
APOE定制学习方案
戴氏高考中心命题研究院累计32年真题研究数据，通
过APOE标准体系提炼出历年高频考点和易错题型，将
两者交集运算出TCI模型（TARGET COURSEINDEX），
制定出具有针对性的全套学习方案，从而全局掌握新
高考押题信息。
内部备考资料
戴氏教研名师自主编制备考大纲，师生独一份！\*此处仅展示部分教研组长
语文教研组组长 武笳：
高考高频考点
近三年来高考考点考分分析双向细目表
数学教研组组长 刘芷伊：
高考基本题型
学科题型、思路、通法、技巧拓展
英语教研组组长 陈伟：
学科雅度系数
学科板块难度系数、学科题型难度系数
历史教研组组长 尹国强：
考生应试技巧
客观题技巧、主观题技巧、高考答题策略
化学教研组组长 贾媛：
高考热点难点
立意方向与突破、载体方向与策略
地理教研组组长 张克：
长效能力培养
核心素养导向、学科本质理解、提炼与深化

ARI
65特色管理标准
<学习目标管理>
<学习动力管理>
• 高度重视目标引领
帮助孩子明确学习目标
•规划执行路径、优化
学习方法
• 知道为谁学、怎么学
• 高度重视学习内驱力
双班主任24h陪伴学习
• 指导高效学习方法是
学生的心灵按摩师和学习
规划师
<知识过关管理>
<考后反思管理＞
• 高度重视知识转化
当天知识当天过关，绝不
留到第二天
• 每天过关检查记录情
况，确保知识点熟记于心
• 每周周考
每月月考，
阶段性检测学习成果
• 同步高考大型诊断考
试，考后一对一进行试卷
分析查缺补漏，突破短板
＜教情问卷管理>
行.面
支可路
双表平
告养參印
＜优生养成管理＞
•老师好不好，学生说了
算！
• 老师上课不仅要讲知识
，还要帮学生梳理逻辑
• 学生听了就能记住、会
运用才能体现老师高水平
• 严格执行优生养成体
系
• 课堂记录，
错题整理
，形成个性化复习资料
• 养成"记录-反思-应
用”的学习闭环

口|
三步七段高效课堂管理
三步
憋
课前
深析学情，
忌燃子恐1
闭
课中
精讲精练，
巩干拟子雨顶
课后
全程护航，
独比子之X
七段
2 忠维激活 ，a
状态激发、注重趣味，思想引导、
不超5分钟
9检查洛染
SEALE
预习检查、表扬惩罚、执行规定
严爱结合
9保 午A AANODAO
随机抽问、限时作答、听写默写、
作业讲评
◎ 新课讲授 。
考点教授、典例讲解、注重技巧、
讲练结合
2 课早过于 2aeDno
知识题型、限时过关、巡视点拨
方法总结
②
！
给强1
回忆复盘、梳理重点、易错提示、
强化记忆
作业布置
明确要求、分层布置、层次分明、
收获感强

•
戴氏高考
431特种兵家长群
“您无需成为教育专家，只需选择专家”
每日：必推四大军情
时段
模块
07:00
战略简报
12:30
战地快讯
19:00
军情分析
22:00
夜航情报
内容形式
每日发布高效学习作息
表及考勤清单，记录早
读学生状态。
记录上午学习的课堂片
段，课堂笔记/测试及
批改。
今日授课内容及重难
点，老师反馈课堂过
关情况。
当日抽背过关+明日学
习计划。
每周：透明化管理三板斧
学习诊断报告
周考成绩诊断报告，分析学生
知识点掌握、练习、过关、学
习情况。
学习状态报告
学生学习动力、课堂活跃度、
互动性、作业完成情况。
日
教情问卷报告
知识难点解析，学生掌握多少，
答疑情况，听不听得懂，学员
满意度情况。
每月：举办高考战略解码直播间
高考战略
解码直播间
• 1.高考政策解读和备考策略
• 2.家长如何辅助孩子高效学习
• 3.学生心理健康与压力管理
• 4.教育资源与工具推荐
• 5.多元升学规划指导
四大全日制校区
“智慧教育成长基地”
教室
十年寒窗，盼前程以客；
配备一流的教学设施，
提供宽敞明亮的学习空间，打造浓厚的学习氛围。
食堂
邀请星级专业厨师定制营养均衡、
口味多样餐食，满足不同学生的饮食需求。
住宿
干净整洁、安全舒适的住宿环境，让学生
感受到家的温暖与安全，为每天的学习冲刺蓄满能量！
FTADILIM
阳光学习 四馆赋能
“多场馆赋能，促进学生全面健康成长"
图书馆
提供丰富的学习资源，如备考资料、往届真题、专项训
练、必背考点等，营造安静的学习环境，提高学习效率。
自习馆
提供专注的学习环境，配备督导老师24小时答
众服力、陆件战乎刀，这丽乎生白上乎刀，大耿白口。
体能馆
针計发人
配备多名专业体能老师，配置科学、合理适量的体能健
康项目运动，增强孩子的体能和免疫力，保持青春活力。
六是

心能馆
联合四川省妇女儿童心理健康
服务中心，成立心悦心理戴氏服务站。定期开展心
能减压课程，培养学生的抗压能力、学习内驱力。
戴氏老师们的一天
他们栉风沐雨，倾心守护，从清晨到深夜，细心关注成长。
附
刻
点击视频即可观看A
我们的使命：
32年来，戴氏高考中心坚守教育初心，深耕教学领域，聚
焦教学质量，以专业陪伴无数学子成长。我们坚持用匠心打
磨每一堂课，以真心呵护每一份梦想，在时光中沉淀责任，
于坚守中铸就口碑，专业护航，使命必达，助力每一位学员
考入理想中的大学！
